Call me "Daddy," Saitharn.
Panggil aku "Ayah," Saitharn.
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Tapi tak seorang pun melihat apa yang ada di balik senyumanku♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Inilah kesepian yang kucoba sembunyikan♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫Akankah ada seseorang yang dicari hatiku?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Lalu hari ini, aku bisa mendekatimu♫
♫You made my heart drift away,♫
♫Kau membuat hatiku melayang,♫
♫Lost in your gaze♫
♫Tersesat dalam tatapanmu♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Seperti aliran sungai yang membasuhku♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫Mau mencoba ini, seperti lebih dari sekadar satu malam?♫
♫Let's change one night into♫
♫Mari kita ubah satu malam menjadi♫
♫something more, alright♫
♫sesuatu yang lebih, baiklah♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Mari ikuti kata hati kita sekali saja♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫Mau coba, izinkan aku masuk dulu?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫Jauh di lubuk hatimu, aku akan membuatmu merasa utuh♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫Bolehkah aku memintamu menjadi yang terakhir bagiku?♫
Saitharn,
Saitharn,
shall we go again?
Apakah kita akan pergi lagi?
I'm still not satisfied.
Saya masih belum puas.
Can I have you one more time?
Bisakah aku memilikimu sekali lagi?
You fail to sate me,
Kau gagal memuaskanku,
I have no need for your seconds.
Aku tidak butuh tambahan darimu.
If you still hunger,
Jika kamu masih lapar,
then go find someone else to satisfy it.
lalu cari orang lain untuk memuaskannya.
How would you like it then?
Bagaimana menurut Anda?
You can make a request,
Anda dapat mengajukan permintaan,
and I'll deliver.
dan saya akan mengantarkannya.
It'll be a good one.
Ini akan menjadi acara yang bagus.
I get bored easily.
Saya mudah bosan.
I always pivot to the next new thing.
Saya selalu beralih ke hal baru berikutnya.
As for you,
Adapun kamu,
you're just as appetizing as a snack.
Kamu sama menggugah seleranya seperti camilan.
So, please go home.
Jadi, silakan pulang.
[Looking for someone]
[Mencari seseorang]
[Chiang Rai]
[Chiang Rai]
[I want to meet you. S Club, Chiang Rai]
[Saya ingin bertemu dengan Anda. S Club, Chiang Rai]
[Why should I come all the way there?]
[Mengapa saya harus datang jauh-jauh ke sana?]
Uncle Phon, just follow the direction I sent you.
Paman Phon, ikuti saja petunjuk yang saya berikan.
Mr. Saitharn, it is best for you not to go there.
Tuan Saitharn, sebaiknya Anda tidak pergi ke sana.
If I drop you off there,
Jika aku mengantarmu ke sana,
your mother will definitely talk my ear off when I get home.
Ibumu pasti akan mengoceh panjang lebar saat aku pulang nanti.
Whatever I do will upset her anyway.
Apa pun yang saya lakukan akan tetap membuatnya kesal.
So please, let her talk your ear off for my sake.
Jadi, tolong biarkan dia terus berbicara tanpa henti demi aku.
Oh, Mr. Saitharn!
Oh, Tuan Saitharn!
Tomorrow is the family reunion day.
Besok adalah hari reuni keluarga.
Your parents really wish for you to be at home together with your family.
Orang tuamu sangat berharap kamu bisa berada di rumah bersama keluargamu.
Moreover, you only get to see everyone once in a blue moon.
Selain itu, Anda hanya bisa bertemu semua orang dalam waktu yang sangat lama.
That's exactly why I want to get away from them all.
Justru karena itulah aku ingin menjauh dari mereka semua.
I'm done pretending to smile and listen to the older relatives' words.
Aku sudah lelah berpura-pura tersenyum dan mendengarkan kata-kata kerabat yang lebih tua.
More like a family boasting day.
Lebih tepatnya, hari untuk memamerkan kekayaan keluarga.
"My child just graduated from the University of Oxford.
"Anak saya baru saja lulus dari Universitas Oxford. "
They have managed the company for just a quarter,
Mereka baru mengelola perusahaan selama seperempat tahun,
and revenue is already soaring off the charts.
dan pendapatan sudah meroket luar biasa.
What about you, Saitharn?
Bagaimana denganmu, Saitharn?
When will you get a job? It's been a while since you've on a break."
Kapan kamu akan mencari pekerjaan? Sudah lama kamu tidak libur."
Blah, blah, blah.
Bla bla bla.
My mom just wants me to be there
Ibuku hanya ingin aku berada di sana.
to make things less embarrassing.
agar situasinya tidak terlalu memalukan.
Do not think of it that way, Mr. Saitharn.
Jangan berpikir seperti itu, Tuan Saitharn.
Whenever you are away from home,
Setiap kali Anda berada di luar rumah,
you'll always get dragged into one incident after another.
Anda akan selalu terseret ke dalam satu insiden demi insiden lainnya.
She is worried about you, so she doesn't want you to go out.
Dia mengkhawatirkanmu, jadi dia tidak ingin kamu keluar rumah.
[Madam]
[Nyonya]
Hello, Ma'am?
Halo, Bu?
Saitharn is in the car, isn't he?
Saitharn ada di dalam mobil, kan?
Yes, he is.
Ya, benar.
Hey, you rascal.
Hei, dasar nakal.
I know that you can hear me.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Are you not going to say anything?
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa pun?
Mm. What is it?
Mm. Apa itu?
Where are you off to cause problems this time?
Kamu mau bikin masalah di mana kali ini?
I sent you to a business administration school
Aku mengirimmu ke sekolah administrasi bisnis.
so that we can pass on the family business to you,
agar kami dapat mewariskan bisnis keluarga ini kepada Anda,
not wasting your life away.
Jangan menyia-nyiakan hidupmu.
Do you know what the relatives have been saying about you?
Apakah kamu tahu apa yang dikatakan kerabatmu tentangmu?
I'm done answering them at this rate.
Saya sudah muak menjawab pertanyaan-pertanyaan itu terus-menerus.
I'm sorry, then,
Kalau begitu, maafkan saya.
for not meeting your expectations in life.
karena tidak memenuhi harapan Anda dalam hidup.
But do you know that
Tapi tahukah kamu bahwa
I've always been trying?
Aku selalu berusaha?
As for the relatives,
Adapun kerabatnya,
I don't know what they'll say about me
Aku tidak tahu apa yang akan mereka katakan tentangku.
because I don't really care.
karena aku sebenarnya tidak peduli.
But if you are going to care about what they say that much,
Tetapi jika Anda begitu peduli dengan apa yang mereka katakan,
then there's nothing I can do, is there?
Kalau begitu, tidak ada yang bisa saya lakukan, kan?
I care because I'm worried about you.
Aku peduli karena aku mengkhawatirkanmu.
I don't want them to see you as an incompetent.
Aku tidak ingin mereka menganggapmu sebagai orang yang tidak kompeten.
I'm still your mother, Saitharn.
Aku tetap ibumu, Saitharn.
You don't have to worry about me, Mom.
Ibu, Ibu tidak perlu mengkhawatirkan saya.
Just know that
Ketahuilah itu
if anything happens, I'll take care of it myself.
Jika terjadi sesuatu, saya akan mengurusnya sendiri.
Easy for you to say.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
When a problem arises,
Ketika suatu masalah muncul,
we'll see how far you can go.
Kita lihat seberapa jauh kamu bisa melangkah.
Uncle Phon, please end the call.
Paman Phon, tolong akhiri panggilan ini.
Can you still hear me?
Apakah kamu masih bisa mendengarku?
I am afraid I have to end the call, Ma'am.
Saya khawatir saya harus mengakhiri panggilan ini, Bu.
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
[Phusangdao Group]
[Grup Phusangdao]
Right.
Benar.
Hello.
Halo.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
Boss,
Bos,
we are having a meeting this afternoon with K Group,
Kami akan mengadakan pertemuan siang ini dengan K Group,
our business partner from South Korea,
mitra bisnis kami dari Korea Selatan,
at S Hotel in the city.
di Hotel S di kota tersebut.
When it comes to exporting tea leaves,
Jika berbicara tentang ekspor daun teh,
we have to always be one step ahead.
Kita harus selalu selangkah lebih maju.
We received reports that Khum Rimpha is rushing to submit their bid as well.
Kami menerima laporan bahwa Khum Rimpha juga sedang bergegas untuk mengajukan penawaran mereka.
We need to close the deal soon
Kita perlu segera menyelesaikan kesepakatan ini.
if we want to establish Phusangdao as a premier brand in Asia.
jika kita ingin menjadikan Phusangdao sebagai merek unggulan di Asia.
We just need to do our best.
Kita hanya perlu melakukan yang terbaik.
No need to pay them attention.
Tidak perlu memperhatikan mereka.
Oh...
Oh...
I'm so jealous of you.
Aku sangat iri padamu.
You were born into a tea plantation
Kamu lahir di perkebunan teh.
and grew up in the family business.
dan tumbuh besar di lingkungan bisnis keluarga.
Meanwhile, I had to start from scratch.
Sementara itu, saya harus memulai semuanya dari awal.
When I got here in my first year, I had no idea
Saat saya tiba di sini pada tahun pertama saya, saya tidak tahu apa-apa.
how young and mature tea leaves differ.
bagaimana perbedaan antara daun teh muda dan daun teh dewasa.
I was clueless.
Saya tidak tahu apa-apa.
I, too, had to learn some new things.
Saya pun harus mempelajari beberapa hal baru.
But I simply started earlier than you, Chakkrit.
Tapi aku hanya memulai lebih dulu darimu, Chakkrit.
You're as cool as always.
Kamu tetap keren seperti biasanya.
By the way, have Wipa and our team
Ngomong-ngomong, ada Wipa dan tim kami di sini.
prepared all of the documents?
Apakah semua dokumen sudah disiapkan?
Yes, we have.
Ya, kami sudah melakukannya.
Every document we need is in this bag.
Semua dokumen yang kita butuhkan ada di dalam tas ini.
We can close this deal for sure.
Kita pasti bisa menyelesaikan kesepakatan ini.
Whenever we have a meeting at S Hotel,
Setiap kali kami mengadakan pertemuan di Hotel S,
we also hang out at S Club afterward.
Kami juga nongkrong di S Club setelahnya.
Tonight...
Malam ini...
I guess not only will you get to close the deal,
Saya rasa Anda tidak hanya akan berhasil menutup kesepakatan,
but you'll also get to
tetapi Anda juga akan mendapatkan
close the deal on something else, like the usual.
Selesaikan kesepakatan untuk hal lain, seperti biasanya.
Close the deal?
Apakah kesepakatan berhasil ditutup?
- Yes, that's right. - Close the deal?
- Ya, benar. - Selesaikan kesepakatannya?
Close the deal, you say?
Menutup kesepakatan, katamu?
Say that again? I didn't quite catch it.
Ulangi lagi? Saya kurang mengerti.
- It was just a tease, Boss. - Excuse me.
- Itu cuma bercanda, Bos. - Maaf.
I specifically booked an upper-floor mountain view room.
Saya sengaja memesan kamar di lantai atas dengan pemandangan gunung.
But when I checked in, I was given a second-floor room next to the elevator
Namun saat saya melakukan check-in, saya diberi kamar di lantai dua yang bersebelahan dengan lift.
with a view of a metal staircase instead?!
dengan pemandangan tangga logam sebagai gantinya?!
We are truly sorry about this.
Kami sungguh menyesali hal ini.
Let me check the availability of a new room for you right away.
Izinkan saya segera mengecek ketersediaan kamar baru untuk Anda.
Allow me to explain.
Izinkan saya menjelaskan.
The room you reserved was booked on short notice by another guest last night,
Kamar yang Anda pesan telah dipesan oleh tamu lain secara mendadak tadi malam.
which the system didn't update in time.
yang mana sistem tersebut tidak memperbaruinya tepat waktu.
Please accept our sincerest apologies.
Mohon terima permintaan maaf kami yang setulus-tulusnya.
Are you sure you can take responsibility for this?
Apakah Anda yakin bisa bertanggung jawab atas hal ini?
I paid good money for a premium room,
Saya membayar mahal untuk kamar premium,
but the view I got is different from what was advertised.
Namun, pemandangan yang saya dapatkan berbeda dari yang diiklankan.
Then, as compensation,
Kemudian, sebagai kompensasi,
we'd like to offer you a complimentary upgrade to one of our suites,
Kami ingin menawarkan Anda peningkatan kamar gratis ke salah satu suite kami,
along with daily breakfast tea and a free airport transfer service.
beserta teh sarapan setiap hari dan layanan antar-jemput bandara gratis.
Are you certain?
Apakah kamu yakin?
Yes, we are.
Ya, benar.
We are willing to take full responsibility and make this right for you.
Kami bersedia bertanggung jawab penuh dan memperbaiki kesalahan ini untuk Anda.
Let me know once everything is ready. I'll be waiting in the lobby.
Beri tahu saya begitu semuanya sudah siap. Saya akan menunggu di lobi.
- Thank you. - My pleasure.
- Terima kasih. - Dengan senang hati.
Is everything ready for this afternoon?
Apakah semuanya sudah siap untuk siang ini?
Yes, it is, Boss.
Ya, benar, Bos.
Hello.
Halo.
Hi.
Hai.
- It's good to see you, Boss! How's everything? - Hello, Uncle.
- Senang bertemu Anda, Bos! Bagaimana kabarnya? - Halo, Paman.
Everything's going great.
Semuanya berjalan lancar.
How are things? Are you tired?
Apa kabar? Apakah kamu lelah?
If you are, don't forget to treat yourself.
Jika Anda sedang dalam kondisi tersebut, jangan lupa untuk memanjakan diri sendiri.
No need, I'm doing fine.
Tidak perlu, saya baik-baik saja.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Oh, hello there.
Oh, halo.
Hello, Boss.
Halo, Bos.
Have the harvests been going well recently?
Apakah panen berjalan lancar akhir-akhir ini?
Oh, the weather is just perfect.
Oh, cuacanya sangat sempurna.
The tea leaves are sprouting beautifully.
Daun teh tumbuh dengan indah.
I believe that in two to three days,
Saya yakin dalam dua hingga tiga hari,
a lot of them should be ready for harvest by then.
Sebagian besar dari mereka seharusnya sudah siap panen pada saat itu.
This tea plot should yield around 15 or 16 kilograms, shouldn't it?
Kebun teh ini seharusnya menghasilkan sekitar 15 atau 16 kilogram, bukan?
It's 18 kilograms, to be exact, Boss.
Tepatnya 18 kilogram, Bos.
The tea leaves in that plot are perfectly green and healthy.
Daun teh di lahan itu berwarna hijau sempurna dan sehat.
Looks like this year is going to be much better than the past few years.
Sepertinya tahun ini akan jauh lebih baik daripada beberapa tahun terakhir.
It's all thanks to the drip irrigation system you set up, Boss.
Semua ini berkat sistem irigasi tetes yang Anda pasang, Bos.
The water really reaches the base of every single plant,
Airnya benar-benar mencapai pangkal setiap tanaman,
and the tea leaves are sprouting rapidly.
dan daun teh tumbuh dengan cepat.
At this rate, you'll need to hire more people to pick the tea leaves.
Dengan laju seperti ini, Anda perlu mempekerjakan lebih banyak orang untuk memetik daun teh.
I've got Chakkrit working on that.
Saya sudah meminta Chakkrit untuk mengerjakannya.
We need to harvest much more this year
Kita perlu memanen jauh lebih banyak tahun ini.
to prepare for a big deal.
untuk mempersiapkan kesepakatan besar.
But I believe that
Tapi saya percaya bahwa
we all can do this.
Kita semua bisa melakukan ini.
You're right!
Kamu benar!
Goodbye, Boss.
Selamat tinggal, Bos.
- See you. - Goodbye.
- Sampai jumpa. - Selamat tinggal.
Thank you, bye-bye.
Terima kasih, sampai jumpa.
Oh, Uncle.
Oh, Paman.
I heard you won big in the lottery this time?
Kudengar kau menang besar di lotre kali ini?
Just the last two digits, Boss.
Hanya dua digit terakhir saja, Bos.
It's enough to treat my grandchildren to Thai BBQ.
Cukup untuk mentraktir cucu-cucu saya makan BBQ Thailand.
If you get a lucky number next time,
Jika lain kali kamu mendapatkan nomor keberuntungan,
be sure to share it with me.
Pastikan untuk membagikannya dengan saya.
Will do.
Baik, akan saya lakukan.
Oh, hello, Auntie Nong.
Oh, halo, Bibi Nong.
Hello.
Halo.
The grilled pig brain in a banana leaf you gave me yesterday was amazing.
Otak babi panggang yang dibungkus daun pisang yang kamu berikan padaku kemarin sungguh luar biasa.
I don't get to have that often.
Aku jarang sekali bisa menikmati itu.
Thank you for that.
Terima kasih untuk itu.
I'm delighted to hear that you enjoy it.
Saya senang mendengar bahwa Anda menyukainya.
I'll make some northern Thai food for you to taste again.
Aku akan membuat beberapa makanan khas Thailand utara untuk kamu cicipi lagi.
I didn't just give it a taste, though.
Namun, saya tidak hanya mencicipinya.
I stuffed myself full yesterday.
Kemarin aku makan sampai kenyang sekali.
Have to give it a thumbs up.
Harus diacungi jempol.
- Thank you. - Okay.
- Terima kasih. - Oke.
I'll be going now, Auntie Nong.
Aku permisi dulu, Bibi Nong.
- Alright. - See you.
- Baiklah. - Sampai jumpa.
See you.
Sampai jumpa.
Boss, let's take a look at that area over there.
Bos, mari kita lihat area di sana.
We still have time
Kita masih punya waktu
before the meeting.
sebelum pertemuan.
Okay.
Oke.
I think we still have time.
Saya rasa kita masih punya waktu.
[Phusangdao Resort]
[Resor Phusangdao]
Mok, can I even enter a pub in the city looking like this?
Mok, apakah aku boleh masuk pub di kota dengan penampilan seperti ini?
Of course.
Tentu saja.
You look stylish and cool.
Kamu terlihat bergaya dan keren.
Saeng-La, you're the sunshine of the twenties.
Saeng-La, kaulah mentari di usia dua puluhan.
Shut it, or I'll get busted!
Diamlah, atau aku akan ketahuan!
I'm not 20 just yet.
Aku belum berumur 20 tahun.
But I will be in the next few months.
Tapi saya akan melakukannya dalam beberapa bulan mendatang.
Tonight, let me just pretend that I am.
Malam ini, izinkan saya berpura-pura bahwa saya memang seperti itu.
Fine, kiddo.
Baiklah, Nak.
By the way, what do people do at a pub?
Ngomong-ngomong, apa yang orang-orang lakukan di pub?
Drinking and dancing.
Minum dan berdansa.
Hey, dancing?
Hei, mau berdansa?
I know how to dance. This one is currently trending.
Aku tahu cara menari. Tarian ini sedang viral saat ini.
What on earth are you two doing?
Apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Don't you have to deliver vegetables to the market today?
Bukankah kamu harus mengantarkan sayuran ke pasar hari ini?
Boss, boss...
Bos, bos...
Can you take me and Saeng-La
Bisakah kamu membawaku dan Saeng-La?
to hang out at S Club?
untuk nongkrong di S Club?
We'd like to broaden our horizons.
Kami ingin memperluas wawasan kami.
Please, Boss.
Tolong, Bos.
We beg you, Boss.
Kami mohon kepada Anda, Bos.
I really want to see it for myself.
Aku sangat ingin melihatnya sendiri.
Ever since I came out of the womb,
Sejak aku lahir,
I still have yet to experience it.
Saya sendiri belum pernah mengalaminya.
Please take me there.
Tolong antarkan saya ke sana.
Please.
Silakan.
Please, Boss.
Tolong, Bos.
The problem is not going there,
Masalahnya bukan pergi ke sana,
but it's that only Mok can enter.
tetapi hanya Mok yang bisa masuk.
Saeng-La, I'll take you there when you hit 20.
Saeng-La, aku akan mengantarmu ke sana saat kau berumur 20 tahun.
See? You were too loud.
Lihat? Kamu terlalu berisik.
Boss overheard us.
Bos mendengar percakapan kami.
He'd still know even if I didn't say it.
Dia tetap akan tahu meskipun aku tidak mengatakannya.
What is it, Mok?
Ada apa, Mok?
Do you want to go?
Apakah kamu mau pergi?
I'll pass for now.
Untuk sekarang, saya menolak.
I'll wait until Saeng-La turns 20.
Aku akan menunggu sampai Saeng-La berusia 20 tahun.
It wouldn't be fun without him.
Tidak akan seru tanpa dia.
Fine.
Bagus.
I'll take both of you there next time,
Lain kali aku akan mengajak kalian berdua ke sana,
kiddos.
anak-anak.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Don't be sad.
Jangan bersedih.
- You promise? - Yeah.
- Kamu janji? - Ya.
A pinky promise as well?
Janji kelingking juga?
Okay, okay.
Oke, oke.
Chakkrit.
Cakra.
Chakkrit! Hurry up.
Chakkrit! Cepatlah.
I'm coming.
Aku datang.
It will not be as fun without you there.
Tidak akan semenyenangkan ini tanpa kehadiranmu.
I won't leave you behind for nothing.
Aku tidak akan meninggalkanmu begitu saja.
Then tonight...
Lalu malam ini...
- A party at the end of the field!
- Pesta di ujung lapangan!
[KSN, Chiang Rai, 139] [Fast ride, pricey price]
[KSN, Chiang Rai, 139] [Perjalanan cepat, harga mahal]
[Where are you, Saitharn? Why didn't you reply to my messages?]
[Di mana kau, Saitharn? Mengapa kau tidak membalas pesanku?]
[Will we get to have fun tonight?]
[Apakah kita akan bersenang-senang malam ini?]
[I've already made it to Chiang Rai]
[Saya sudah sampai di Chiang Rai]
[See you tonight]
[Sampai jumpa nanti malam]
I'd like to give a big thank you to Hosuk and K Group.
Saya ingin mengucapkan terima kasih sebesar-besarnya kepada Hosuk dan K Group.
Please take the Phusangdao Farm data into consideration.
Mohon pertimbangkan data dari Peternakan Phusandao .
I'm looking forward to working with you.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
We are dedicated to exporting Chiang Rai tea leaves
Kami berdedikasi untuk mengekspor daun teh Chiang Rai.
and making Thai tea a globally recognized cultural product.
dan menjadikan teh Thailand sebagai produk budaya yang diakui secara global.
And it's not just about selling tea,
Dan ini bukan hanya tentang menjual teh,
but we also want to offer an experience grown in Thai soil
tetapi kami juga ingin menawarkan pengalaman yang tumbuh di tanah Thailand.
and elevate it to the global market.
dan mengangkatnya ke pasar global.
Oh, this is oolong tea wine,
Oh, ini adalah anggur teh oolong,
a new product from Phusangdao Farm.
Produk baru dari Phusangdao Farm.
We use genuine brewed tea mixed with sugar and fermented with natural yeast.
Kami menggunakan teh asli yang diseduh, dicampur dengan gula , dan difermentasi dengan ragi alami.
It has a slightly sweet and tart flavor, similar to white wine.
Rasanya sedikit manis dan asam, mirip dengan anggur putih.
It's very refreshing when served chilled.
Rasanya sangat menyegarkan jika disajikan dingin.
If we could sell this in the Korean market, it would probably become very popular.
Jika kita bisa menjual ini di pasar Korea, kemungkinan besar akan menjadi sangat populer.
Thank you.
Terima kasih.
Boss.
Bos.
Yes?
Ya?
Handsomely discussing tea leaves in a pub
Berbincang-bincang dengan ramah tentang ampas teh di sebuah pub.
in Chiang Rai?
di Chiang Rai?
I think you're the only person with such talent.
Saya rasa hanya Anda yang memiliki bakat seperti itu.
What charms me the most is this:
Hal yang paling memikat saya adalah ini:
when you talk business,
Saat membicarakan bisnis,
you look so sexy, Boss.
Kamu terlihat sangat seksi, Bos.
You're making a BL fan like me melt.
Kamu membuat penggemar BL sepertiku meleleh.
Can we have a toast now?
Bisakah kita bersulang sekarang?
There.
Di sana.
Get your glass.
Ambil gelasmu.
Right.
Benar.
Toast.
Roti panggang.
Stay until the bottle's empty.
Tetaplah di sana sampai botolnya kosong.
That's my cup of tea.
Itu sesuai dengan selera saya.
What kind of wine is this?
Anggur jenis apa ini?
This one?
Yang ini?
It's tea wine,
Ini adalah anggur teh,
a specialty from Chiang Rai.
makanan khas Chiang Rai.
Would you like to try it?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Sure, why not?
Tentu, kenapa tidak?
This flavor...
Rasa ini...
I could drink until there is none left in the province.
Saya bisa minum sampai tidak ada lagi yang tersisa di provinsi ini.
That was a joke, was it not?
Itu cuma lelucon, kan?
Alright.
Baiklah.
Coming all the way here,
Datang jauh-jauh ke sini,
let's enjoy it as much as you like.
Mari kita nikmati sepuasnya.
[I'm in S Club. Where are you?]
[Aku anggota S Club. Kamu di mana?]
[Are you coming or not?]
[Apakah kamu datang atau tidak?]
One more, please.
Satu lagi, пожалуйста.
But this time,
Tapi kali ini,
make it hit even harder.
membuatnya terasa lebih dahsyat lagi.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Khum Rimpha offered a lower wholesale price per unit than we do,
Khum Rimpha menawarkan harga grosir per unit yang lebih rendah daripada yang kami tawarkan,
but they still lack a temperature control system in Thailand, don't they?
Tapi mereka masih belum memiliki sistem pengontrol suhu di Thailand, kan?
News sure travels fast.
Berita memang menyebar dengan sangat cepat.
We don't know any more than you do.
Kami tidak tahu lebih banyak daripada Anda.
We just want to assure you that once this deal goes through,
Kami hanya ingin meyakinkan Anda bahwa begitu kesepakatan ini selesai,
there will be no season where we cannot supply the products.
Tidak akan ada musim di mana kami tidak dapat memasok produk.
They still don't have a temperature-controlled warehouse in Thailand,
Mereka masih belum memiliki gudang dengan pengatur suhu di Thailand,
but our Phusangdao Farm already has that prepared.
tetapi Peternakan Phusangdao kami sudah menyiapkan itu.
We can deliver within 24 hours directly, without any middlemen.
Kami dapat mengirimkan dalam waktu 24 jam secara langsung, tanpa perantara.
Is there a specific detail you would like more information about?
Apakah ada detail spesifik yang ingin Anda ketahui lebih lanjut?
Okay.
Oke.
Let's celebrate our deal tonight.
Mari kita rayakan kesepakatan kita malam ini.
Let's enjoy tonight to the fullest!
Mari kita nikmati malam ini sepenuhnya!
Let loose to the fullest!
Lepaskan semua bebanmu sepenuhnya!
No leaving until you're hammered!
Jangan pergi sebelum kamu mabuk berat!
Yay!
Hore!
We really lived up to it.
Kami benar-benar memenuhi harapan.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Oke.
Are you going to close your personal deal, too, Boss?
Apakah Anda juga akan menutup kesepakatan pribadi Anda, Bos?
Don't worry. I'll take care of it.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
I hope the deal falls through, Boss.
Saya harap kesepakatan itu gagal, Bos.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
I'm still good.
Aku masih baik-baik saja.
Is he really coming or not?
Apakah dia benar-benar akan datang atau tidak?
This Small Big guy...
Pria kecil tapi besar ini...
[I'm here]
[Saya di sini]
[I'm here. Where are you?]
[Aku di sini. Kamu di mana?]
What the hell just happened last night?
Apa yang sebenarnya terjadi semalam?
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
I slept with...
Aku tidur dengan...
Shit! I'm running late!
Sial! Aku terlambat!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Did I...
Apakah aku...
just get used and dumped?
Hanya dimanfaatkan lalu dibuang begitu saja?
Boss, the meeting's in the morning.
Bos, rapatnya besok pagi.
Ms. Wipa scheduled it at 10 A.M.; it's almost 10.30 A.M. now.
Ibu Wipa menjadwalkannya pukul 10 pagi; sekarang sudah hampir pukul 10.30 pagi.
Okay, I'm coming.
Oke, aku datang.
Thanks.
Terima kasih.
Oh!
Oh!
The heaven's beloved child.
Anak kesayangan surga.
Boss, you wake up looking so fresh
Bos, Anda bangun tidur dengan penampilan yang sangat segar.
and a healthy skin.
dan kulit yang sehat.
You look as lively as a phone with a full battery.
Kamu terlihat secerah ponsel dengan baterai penuh.
Or...
Atau...
Did you meet a special someone last night?
Apakah kamu bertemu seseorang yang istimewa tadi malam?
Chakkrit.
Cakra.
Boss, you usually hold a meeting at 8 A.M.,
Bos, Anda biasanya mengadakan rapat pukul 8 pagi,
so I have to wake up to brew you a cup of tea at 6 A.M.
jadi aku harus bangun untuk membuatkanmu secangkir teh jam 6 pagi
It's almost 10.30 A.M., but you're still walking unfazed like this.
Sekarang sudah hampir pukul 10.30 pagi, tetapi Anda masih berjalan dengan tenang seperti ini.
I bet the tea wine you had last night must've been fermented for over a decade.
Aku yakin anggur teh yang kau minum semalam pasti sudah difermentasi selama lebih dari satu dekade.
What a powerful effect it had.
Betapa dahsyatnya pengaruhnya.
Hurry now. We're keeping her waiting.
Cepatlah sekarang. Kita akan membuatnya menunggu.
If that was a development in creating a new tea wine recipe last night,
Jika itu merupakan perkembangan dalam menciptakan resep anggur teh baru tadi malam,
can I name it as a special case?
Bisakah saya menyebutnya sebagai kasus khusus?
Oh! Don't get mad at me, Boss.
Oh! Jangan marah padaku, Bos.
I just want to care for you.
Aku hanya ingin merawatmu.
But if the person you shared the room with last night
Tapi jika orang yang sekamar denganmu tadi malam
was the same person who ran past me like The Flash,
Orang yang sama itu tadi berlari melewattiku seperti The Flash,
I don't think he actually ran away.
Saya rasa dia sebenarnya tidak melarikan diri.
I think he was simply
Saya pikir dia hanya
too afraid to fall for your charm to the point it's too late to back out.
Terlalu takut untuk terperangkap dalam pesonamu hingga terlambat untuk mundur.
Chakkrit.
Cakra.
Yes?
Ya?
Nosy!
Pulau!
Understood, Boss. I'll shut up now.
Baik, Bos. Saya akan diam sekarang.
I don't know who the person you met last night was,
Aku tidak tahu siapa orang yang kamu temui tadi malam,
but for him to make you late for the first time in 10 years...
Tapi dia membuatmu terlambat untuk pertama kalinya dalam 10 tahun...
I think this individual
Saya pikir individu ini
should be the number one on your list.
Seharusnya menjadi nomor satu dalam daftar Anda.
The elevator's here. This way, Boss.
Liftnya ada di sini. Lewat sini, Bos.
Huh?
Hah?
Who's the boss here?
Siapa bosnya di sini?
This way, Boss.
Silakan lewat sini, Bos.
Then last night...
Lalu tadi malam...
Who was that guy?!
Siapakah pria itu?!
This guy...
Pria ini...
Not him...
Bukan dia...
This guy?
Pria ini?
Not him either...
Dia juga tidak...
Hey!
Hai!
Was it this build?
Apakah ini hasil pembangunannya?
Still not him.
Tetap bukan dia.
Or maybe...
Atau mungkin...
he's not on the app?
Dia tidak ada di aplikasi itu?
[11:00 A.M., Check-Out]
[11:00 AM, Check-Out]
Shit!
Kotoran!
Time's up...
Waktu habis...
Good morning.
Selamat pagi.
Would you like to check out now?
Apakah Anda ingin melakukan pembayaran sekarang?
Oh, no, I'd like to
Oh, tidak, saya ingin
- extend my stay for one more night. - Oh, okay.
- Perpanjang masa inap saya satu malam lagi. - Oh, baiklah.
- Excuse me. - Right.
- Permisi. - Baik.
Let me check that for you just a moment.
Izinkan saya memeriksanya sebentar untuk Anda.
Right.
Benar.
I'm so sorry, but the promotional room you booked for
Saya mohon maaf, tetapi kamar promosi yang Anda pesan untuk
12,000 baht
12.000 baht
is fully booked for tonight.
Sudah penuh dipesan untuk malam ini.
However, we still have a Deluxe Garden View room available,
Namun, kami masih memiliki kamar Deluxe Garden View yang tersedia,
which overlooks the hotel's rear garden.
yang menghadap ke taman belakang hotel.
But this room is priced at
Namun, harga kamar ini adalah...
18,900 baht per night.
18.900 baht per malam.
18,900 baht.
18.900 baht.
I still haven't made the most out of the room I booked!
Saya masih belum memanfaatkan sepenuhnya kamar yang saya pesan!
I have yet to invite anyone for a stay.
Saya belum mengundang siapa pun untuk menginap.
If I were to book a new room,
Jika saya memesan kamar baru,
I might as well invite the whole town for a stay.
Sebaiknya aku mengundang seluruh kota untuk menginap.
But I can assure you the view is absolutely wonderful.
Tapi saya jamin pemandangannya benar-benar menakjubkan.
It overlooks the hotel's back garden
Pemandangan dari sini menghadap ke taman belakang hotel.
that we specifically arranged just for this room.
yang secara khusus kami atur hanya untuk ruangan ini.
It also features an outdoor bathtub.
Fasilitas ini juga mencakup bak mandi luar ruangan.
Does this price
Apakah harga ini
include bottles of wine?
Apakah termasuk botol anggur?
Oh.
Oh.
For beverages, they still have to be ordered through room service.
Untuk minuman, masih harus dipesan melalui layanan kamar.
We sincerely apologize.
Kami menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Please give me a moment.
Mohon beri saya waktu sebentar.
Do you have a different card?
Apakah Anda memiliki kartu lain?
- I do. - Excuse me for a moment.
- Ya, saya setuju. - Permisi sebentar.
My mom has screwed me over. The card has definitely been frozen.
Ibuku telah mengkhianatiku. Kartu kreditku jelas-jelas telah diblokir.
So many things are happening to me.
Begitu banyak hal yang terjadi padaku.
Kindly give me a moment.
Mohon beri saya waktu sebentar.
Would you like to pay with cash?
Apakah Anda ingin membayar dengan uang tunai?
Do you accept smiles for payment?
Apakah Anda menerima senyuman sebagai pembayaran?
If you aren't concerned with the quality of the room,
Jika Anda tidak mempermasalahkan kualitas kamar,
we are actually partnered with a resort up the hill.
Sebenarnya kami bermitra dengan sebuah resor di atas bukit.
It's called 'Phusangdao.'
Namanya 'Phusangdao.'
Oh, my goodness. That resort is located up the hill.
Ya ampun. Resor itu terletak di atas bukit.
You'll get to see fog and stars the entire time you're there.
Anda akan dapat melihat kabut dan bintang sepanjang waktu Anda berada di sana.
As for a tent,
Sedangkan untuk tenda,
it only starts at 400 baht a night.
Harganya mulai dari 400 baht per malam saja.
400 baht?
400 baht?
Do they serve wine there?
Apakah mereka menyajikan anggur di sana?
Of course, they do.
Tentu saja, mereka melakukannya.
They have their own tea farm within the resort.
Mereka memiliki perkebunan teh sendiri di dalam resor tersebut.
And they serve
Dan mereka melayani
tea wine, their signature beverage.
Anggur teh, minuman andalan mereka.
If you're interested, you can learn more there.
Jika Anda tertarik, Anda dapat mempelajari lebih lanjut di sana.
[Phusangdao]
[Phusangdao]
400 baht a night.
400 baht per malam.
Alright!
Baiklah!
At least, I still got my rental car.
Setidaknya, saya masih punya mobil sewaan.
Or should I sleep in the car?
Atau sebaiknya saya tidur di dalam mobil?
If the rooms are fully booked, I'll sleep in a tent. That's it.
Jika kamar-kamar sudah penuh dipesan, saya akan tidur di tenda. Itu saja.
Would you like to pay with cash or with a card?
Apakah Anda ingin membayar dengan uang tunai atau kartu?
- Try the card first. - Okay.
- Coba kartunya dulu. - Oke.
Paying 400 baht with a card? No problem.
Membayar 400 baht dengan kartu? Tidak masalah.
It's only 400 baht.
Harganya hanya 400 baht.
This time, the card works.
Kali ini, kartu tersebut berfungsi.
- Your transaction is complete. If you'll excuse me. - Thank you.
- Transaksi Anda telah selesai. Mohon izin. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Enjoy your trip.
Selamat menikmati perjalanan Anda.
Right. Thank you very much.
Baik. Terima kasih banyak.
- Thank you. - Alright.
- Terima kasih. - Baik.
[Phusangdao Group]
[Grup Phusangdao]
This summit holds great significance for us,
Pertemuan puncak ini memiliki arti penting bagi kami,
especially in terms of preparing the location, concept,
khususnya dalam hal mempersiapkan lokasi, konsep,
and the experience guests will have at the Phusangdao farm.
dan pengalaman yang akan didapatkan para tamu di pertanian Phusangdao.
Following our recent negotiation,
Menindaklanjuti negosiasi kami baru-baru ini,
K Group, the South Korean partner,
K Group, mitra dari Korea Selatan,
is likely to accept almost all of our proposals.
Kemungkinan besar akan menerima hampir semua proposal kami.
We are now down to the final stage of officially signing the contract.
Kita sekarang telah sampai pada tahap akhir penandatanganan kontrak secara resmi.
We will use the upcoming Northern Summit Event
Kita akan menggunakan Acara KTT Utara yang akan datang.
as a platform to publicly announce the deal.
sebagai platform untuk mengumumkan kesepakatan tersebut kepada publik.
For this summit, we will not only showcase our produce,
Pada pertemuan puncak ini, kami tidak hanya akan memamerkan produk kami,
but we will also highlight the success of Phusangdao Farm and the people of Chiang Rai.
Namun, kami juga akan menyoroti keberhasilan Phusangdao Farm dan masyarakat Chiang Rai.
I intend for this to be the stage where Chiang Rai tea makes its mark on the global stage.
Saya bermaksud menjadikan ini sebagai panggung di mana teh Chiang Rai menorehkan namanya di panggung global.
Currently, we have launched three new varieties of brewed tea,
Saat ini, kami telah meluncurkan tiga varian baru teh seduh,
including tea wine.
termasuk anggur teh.
We have successfully produced the new batch
Kami telah berhasil memproduksi batch baru.
and completed the final fermentation trial.
dan menyelesaikan uji coba fermentasi terakhir.
We will use our new sparkling blend
Kita akan menggunakan campuran minuman bersoda baru kita.
as the new product to be debuted at this summit.
sebagai produk baru yang akan diluncurkan pada pertemuan puncak ini.
We have also prepared a 3-day, 2-night package
Kami juga telah menyiapkan paket 3 hari 2 malam.
for our guests and tourists.
untuk para tamu dan wisatawan kami.
They will get to pick tea leaves,
Mereka akan memetik daun teh,
try their hand at blending,
mencoba kemampuan mereka dalam mencampur,
and conclude with a special dinner paired with tea wine.
dan diakhiri dengan makan malam spesial yang dipadukan dengan anggur teh.
Following our site survey at the Phusangdao Farm,
Setelah melakukan survei lokasi di Peternakan Phusangdao,
we want to design the pavilion zone
Kami ingin mendesain zona paviliun.
as an experience flow.
sebagai alur pengalaman.
Guests will start by entering the farm
Para tamu akan memulai dengan memasuki area pertanian.
through the Tea Lab zone,
melalui zona Tea Lab,
then enjoy our tea wine while taking in a 360-degree panoramic view.
Kemudian nikmati anggur teh kami sambil menikmati pemandangan panorama 360 derajat.
Our goal for this summit is to turn tea drinking
Tujuan kami dalam pertemuan puncak ini adalah untuk mengubah kebiasaan minum teh.
into a unique cultural experience that inspires people to travel here.
menjadi pengalaman budaya unik yang menginspirasi orang untuk berwisata ke sini.
And we want every guest to Phusangdao Farm to feel like they're truly a part of our farm.
Dan kami ingin setiap tamu di Phusangdao Farm merasa bahwa mereka benar-benar menjadi bagian dari pertanian kami.
They'll get to experience the tea-making process from start to finish.
Mereka akan berkesempatan untuk menyaksikan proses pembuatan teh dari awal hingga akhir.
This is more than just a business event.
Ini lebih dari sekadar acara bisnis.
We want to make them truly want to experience our Phusangdao Farm firsthand.
Kami ingin membuat mereka benar-benar ingin merasakan langsung pengalaman di Peternakan Phusangdao kami.
Therefore, we are going to expedite closing the deal with K Group before the summit
Oleh karena itu, kami akan mempercepat penyelesaian kesepakatan dengan K Group sebelum KTT.
so we can announce there that Phusangdao isn't just a tea farm,
jadi kita bisa mengumumkan di sana bahwa Phusangdao bukan hanya perkebunan teh,
but the global leader in the Thai tea export industry.
namun merupakan pemimpin global dalam industri ekspor teh Thailand.
- Thank you very much. - Right.
- Terima kasih banyak. - Baik.
Thank you.
Terima kasih.
Shit!
Kotoran!
Maple Syrup, are you okay?
Sirup maple, apa kamu baik-baik saja?
Hey! What kind of driving was that?
Hei! Itu gaya mengemudi seperti apa?
Do you know that a single taillight costs as much as a designer bag?
Tahukah Anda bahwa satu lampu belakang mobil harganya setara dengan sebuah tas bermerek?
What am I supposed to do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pay me 350,000 baht.
Bayar saya 350.000 baht.
What are you on about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Not only don't you care if anyone is injured,
Anda tidak hanya tidak peduli jika ada yang terluka,
but you're also making a scene,
tapi kamu juga membuat keributan,
even though it's completely your fault?
padahal ini sepenuhnya salahmu?
It's my fault?
Apakah ini salahku?
Listen! Watch your words.
Dengarkan! Perhatikan ucapanmu.
It's obvious that your car rear-ended mine.
Jelas sekali bahwa mobil Anda menabrak bagian belakang mobil saya.
Are you blind or what?
Kamu buta atau bagaimana?
You are the one at fault.
Kamulah yang bersalah.
Take a good look.
Perhatikan baik-baik.
It's you who suddenly braked.
Kamu yang tiba-tiba mengerem.
What?
Apa?
Were you too busy doing your hair?
Apakah kamu terlalu sibuk menata rambutmu?
How dare you say such things?
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu?
Hey, how about we check the CCTV footage?
Hei, bagaimana kalau kita periksa rekaman CCTV?
This will prove who is at fault.
Ini akan membuktikan siapa yang bersalah.
If you'd use your brain for a bit, how is there going to be CCTV
Jika Anda mau berpikir sejenak, bagaimana mungkin ada CCTV?
in the middle of nowhere?!
di tengah antah berantah?!
Did you get brain damage from the crash?
Apakah Anda mengalami kerusakan otak akibat kecelakaan itu?
Hey! Don't say that.
Hei! Jangan berkata begitu.
I won't let you off the hook.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Neither will I, as I'm not in the wrong.
Saya juga tidak akan melakukannya, karena saya tidak bersalah.
Keep talking. Not your fault, huh?
Teruslah bicara. Bukan salahmu, kan?
You are the one at fault.
Kamulah yang bersalah.
No, you.
Tidak, kamu.
Yeah, call everyone. Bring them all here. I'm not in the wrong anyway.
Ya, panggil semua orang. Bawa mereka semua ke sini. Lagipula aku tidak salah.
I'm not backing down.
Aku tidak akan menyerah.
Neither am I. Call them.
Saya juga tidak. Hubungi mereka.
- Bring whoever you called here. - What's going on here?
- Bawa siapa pun yang kau panggil ke sini. - Apa yang terjadi di sini?
Sila?
Mereka?
It's a good thing that I downloaded 'Running Man Thailand' on the iQIYI app.
Untunglah saya sudah mengunduh 'Running Man Thailand' di aplikasi iQIYI.
I watched it during the flight, or else I would've been bored to death.
Saya menontonnya selama penerbangan, kalau tidak, saya pasti sudah bosan setengah mati.
How did they get one of the best actors on the show?
Bagaimana mereka bisa mendapatkan salah satu aktor terbaik di acara itu?
That tag pulling game was so funny.
Permainan tarik-menarik itu sangat lucu.
The agent put a lot of work into this.
Agen tersebut telah mengerahkan banyak usaha untuk ini.
Oh! Sila, you came here just in time.
Oh! Sila, kamu datang tepat pada waktunya.
Mueanphae, is it heavy?
Mueanphae, apakah ini berat?
Come on, let me help you.
Ayo, izinkan saya membantu Anda.
Thank you so much, Sila.
Terima kasih banyak, Sila.
I'm afraid I've been bothering you when you picked me up on Manmuang's behalf.
Saya khawatir saya telah mengganggu Anda ketika Anda menjemput saya atas nama Manmuang.
Are you tired, Sila?
Apakah kamu lelah, Sila?
You drove all the way from the tea farm to here.
Anda berkendara jauh dari perkebunan teh sampai ke sini.
Not at all. I'm used to it now.
Tidak sama sekali. Aku sudah terbiasa sekarang.
How are you? Did you have fun
Apa kabar? Apakah kamu bersenang-senang?
meeting friends back in Bangkok?
Bertemu teman-teman di Bangkok?
It was a blast. I got to visit a ton of cafes.
Sangat menyenangkan. Saya bisa mengunjungi banyak sekali kafe.
- Really? - I took so many photos there.
- Benarkah? - Aku mengambil banyak sekali foto di sana.
This uncle of a guy... He's so ugly.
Pria yang seperti paman ini... Dia jelek sekali.
As for you, girl, speak with a normal tone of voice, okay?
Sedangkan kamu, Nak, bicaralah dengan nada suara normal, oke?
You're making everyone's ears in the airport bleed.
Kamu membuat telinga semua orang di bandara sakit mendengarnya.
If you don't have the money,
Jika Anda tidak punya uang,
you'll have to pay for it in some other way.
Anda harus membayarnya dengan cara lain.
About the job you want me to do, what is it?
Mengenai pekerjaan yang Anda ingin saya lakukan, pekerjaan apa itu?
From now on, get up to work at 5 A.M.
Mulai sekarang, bangunlah untuk bekerja pukul 5 pagi.
But if you want to finish paying your debt sooner,
Namun jika Anda ingin menyelesaikan pembayaran utang Anda lebih cepat,
I guess you know what you have to do.
Kurasa kau tahu apa yang harus kau lakukan.